Вариант №5. Разработать класс «Многочлен» – Polynom степени  .
 Написать несколько конструкторов, в том числе конструктор копирования.
 Реализовать методы для вычисления значения полинома; сложения, вычитания и умножения полиномов.
 Перегрузить операции сложения, вычитания, умножения, инкремента, декремента, индексирования, присваивания. Создать массив объектов класса.
 Передать его в функцию, вычисляющую сумму полиномов массива и возвращающую по-лином-результат, который выводится на экран в головной программе.
